Hi xin chào tất cả các bạn Chào mừng các
bạn quay trở lại với channel is faster
và mình là hậu thì cho video này mình sẽ
tiếp tục với các bạn là một cái ví dụ
nữa về như Jack Và nó có sử dụng các
phần khuất xa rồi thì mình bắt đầu luôn
các bạn ha Thì trong bài ngày hôm nay
thì chúng ta sẽ là một ví dụ đơn giản
không Chúng ta làm cái đồng hồ điện tử
nó sẽ xơ dạng giờ giờ phút phút giây cái
bài hát rồi thì chúng ta bắt đầu luôn á
rồi thì các bạn nhỏ mở cái giữa rối xác
lên ha rồi em em sạc ha mà nó mở lên sẵn
các bạn rồi ok thì đi làm sẽ tạo nên chứ
không có nền mới là Claude các bạn ha ta
là Block Để rồi chúng ta sẽ tạm cái file
đá chấm SS các bạn ha là muốn con hồ
điện tử đơn giản thôi rồi con thằn chúng
ta lại là rồi sfp ha rồi blocks Thì cái
này nó không có cái gì cả nó cứ sâu cái
đồng hồ thôi ha nó sao giờ hiện tại thôi
chị làm Croatia
Ừ ok đây thì nó sẽ có một cái homescreen
để show lên trên cái you a Các bạn hát
OK thì nên sẽ có một cái tên được chưa
sử dụng YouTube nó sẽ là ban đầu cho nó
là một cái chuỗi rõ ha rồi mình đặt tên
nó là rõ time freeze rồi set time string
Heart I rồi thì nó render cũng nên rất
là đơn giản luôn nó chịu render đúng một
cái cái cái cái tham string này thôi bạn
đợi đúng tầm xuân này thôi chứ không có
gì cả chúng ta cho cái chữ nó to to lên
xíu ta cho nó bảo để Phong xoài dụng
phone xoài cho 42 biết sò đi ha rồi cho
một thế hai cái cái phần mà các bạn mình
hạn chế cái xài cái phần in law xong các
bạn sẽ là cái nasai này được chưa trừ
trường hợp và các bạn sử dụng có ý toàn
này phụ thuộc vào những cái biến api gì
đó được chưa Còn nếu không được Có Bạn
sẽ sử dụng tới quá thì mình hay là để
store nhé rồi thì chúng ta sẽ muốn là cứ
mỗi
vì sao mỗi dây để trong Facebook Cập
nhật lại colestrim thì chúng ta sẽ khởi
đầu lúc ban đầu là giống như không nên
lúc nào ha Rồi Khởi đầu vào chúng ta sẽ
chạy một cái cái gọi là cái interval các
bạn ha và chúng ta muốn làm nhưng sẽ
khởi tạo quên show này chạy đúng một lần
thôi cho nên chúng ta sử dụng các em đi
đôi canxi ha rồi chúng ta thấy là gì ở
đây chúng ta sẽ không bao nhiêu cái hàm
của nó nằm ở đây nhá và chúng ta sẽ sử
dụng một thằng gọi là set in travel rồi
interval thì cái Interpol này cứ sau mỗi
giây Nó là một cái công việc gì đấy được
chưa Đấy nó sẽ nói là ok khi mà lần đầu
tiên render nó sẽ ra xong á thì tôi sẽ
sẽ tạo một cái Interpol và kết nối vô
này nó sẽ chạy sau mỗi giây và cứ mỗi
lần như vậy thì nó sẽ lấy cái thời gian
hiện tại và nó đi format thành cái chuỗi
giờ giờ phút phút dây dài được chưa vào
render lên được chưa Như vậy Chỗ này
chúng ta sẽ làm các bạn chúng ta sẽ có
cách hạn nào bạn
Ừ Rồi sau đó chúng ta sẽ format nó như
vậy tôi thấy có em yêu time spring nó sẽ
bằng cái hạ format for murder cái nào
này được chưa hả mày là các hàm gì là
cái Hà mà nó sẽ giúp mình biến nhận vào
một cái cái đây óc chết và cuối cùng là
nó sẽ bị thơm rồi đấy một cái chuỗi là
giờ phút giây dai thì cái này là một cái
Hà mà nó không có phụ thuộc vào kế hoạch
này hiện tại cho nên là những các bạn
mình sẽ tạo một cái phân sinh ở ngoài à
là cái phòng mát uhh nhận vào làm một
cái đây sau đó bạn sẽ JD những gì để
mình tạo mình hơn một cái là cách mạng
chưa rõ như thế này Cái bài hát rồi sau
khi bạn có được cái xuyên mình mong muốn
rồi thì mình sẽ à cập nhật nó vào trong
tay của mình lạ nếu người phạm Secret
rosie của mình làm đơn giản cái này ha
Nhưng mà đi Cái đồng hồ này lần đầu tiên
hãy tạo lên bài lần đầu tiên ha cái giờ
khác rồi để chạy chạy đúng một lần thôi
Được chưa thì do là chúng ta sử dụng MT
pattinson này nè rồi nó sẽ là các bạn có
thể tạo một inter vào để
anh cứ mỗi lần sau mỗi giây này 1.000
resaca này ha Thì nó sẽ lấy sợi dây hiện
tại nó đi format theo các định dạng là
giờ phút giây các bạn về giờ này một
phút nè dây được chưa sao nó là cái cập
nhiều nhất times in của mình đấy nhiệm
vụ nó đơn giản vậy thôi rồi thì chúng ta
sẽ biết cái hàng này như sau bây giờ
chúng ta cho nó nhắc có hai chúng ta tạm
thời quăng livestream tí nữa trên thì
trả lại cho cái này là bạn điều đó trên
nhắc có các bạn chứ không có gì hết ta
rồi nó sẽ có gì Các bạn chúng ta sẽ có 3
nguyên số là our bạn để chấm giá hours
rồi chúng ta sẽ có thằng Minutes bàn thờ
t&z Minutes rồi sẽ có thằng xe cân bằng
dệt cho xe cân rồi sau đó chúng ta sẽ
thì các bạn một cái chuỗi nha Rồi nó có
định dạng là đầu tiên là cái giờ nè hai
chấm phúc nè hai.gi thì cho sau đó chính
là điền vào ha
Ý là giờ cái tiếp theo là thảm ennis và
tiếp theo lạ sẽ càng được chưa Như vậy
ha Không thấy gì cái hạn này nè rõ ràng
nó đọc đọc chứ không nên là bạn nên viết
viết riêng ra các mô này chứ đừng gặp
chung và không Bảo anh hát béo ví dụ mai
mốt anh những cái hình này mình sẽ tắt
ra một cái file free luôn chắc không cần
để trong cái file không nên này thì chưa
ha rồi cũng là lưu lại rồi chúng ta sẽ
thử cho các lệnh trên của mình ha rồi
chúng ta sẽ tạm ảnh những ông thần này
đi cho nó đỡ rối yêu của mình để tạm vẫn
âm thầm này đi đổi lại thành hả Khóc Rồi
Sao có quen thôi Đây là rồi sao lớn hết
rồi Các bạn sẽ thấy là nó bị lỗi thì lý
do rồi cái nó bị lỗi gì Các bạn đây chấm
second à nó không có cái hàm này nãy
mình gỡ lỗi đó các bạn rồi Ghét chết C
cần sa rồi với lại là cái đen này nè
chúng ta sẽ được nhận từ cái thằng chị
vào trong phải là
thì các bạn đấy Nãy chưa sửa rồi chúng
ta chúng ta sẽ hết sẽ nhậu một cái đây
ốc giác sau đó là sẽ format giúp mình ha
sẽ lấy từ cái để chết đó rồi chúng ta
format được chưa Nếu mà bạn nào mà kỹ
hơn thì các bạn sẽ nó là Ok tôi sẽ kiểm
tra nếu như mà nó mà nó bị nên hay bị
pha gì đấy Nói chung là nó không hợp lại
thì chúng ta rồi Sơn và một cái cửa rộng
như thế này hãy còn nếu mà có thì chúng
ta sẽ sẽ là thế là nó sẽ chạy như thế
này nhưng mà á Nó có một cái vấn đề Nho
Nhỏ đây là gì Cái thằng R và Minotaur ck
này nè con nó sẽ trở về một con số với
từ 1992 mới sẽ là cún Số Một của số 2
cái thứ ba con số 4 số 5 đến số 9 thì
mình sẽ nhìn cái đồng hồ này khá là xấu
ví dụ như là mình nó có muốn thấy là 9
giờ rồi và 5 phút rồi ba rồi 7 giây ví
dụ mà nhìn cái này nhìn nó là xấu đúng
không Trong khi đó mình chỉ muốn làm gì
các bạn mình sẽ muốn làm ví dụ ra 09 rồi
không Nam 07 ở mình muốn như vậy đúng
các bạn như vậy
à à Nhưng mà bây giờ mình phải đảm bảo
lúc nào nó cũng phải là gì Các bạn bây
giờ nó phải có hai chữ số phút cũng có
hai chữ số và dây cũng có hai chữ số nè
cho Để mình hay quý ở đây có phần dây nó
chuẩn bị nó chỉ vừa có số không nè Thì
bạn sẽ đấy là không là để nó ra một như
thế này nhìn rất là xấu nhưng lại có
cách nào chúng ta đảm bảo luôn luôn ít
nhất là phải cả hai chữ số hay không thì
con sẽ lạ lạ có mình sẽ sử dụng hai
thằng frye các bạn ha mà sẽ sử dụng mình
sẽ chèn thêm một con số 0 vào trước bây
giờ phút vai mà chúng ta sẽ lấy hai con
số cuối cùng mình Ví dụ mình có một cái
chuỗi như sau chúng ta có một cái tuổi
như vậy là không 35 đi ha Không 35 chúng
ta sẽ dùng slide chúng ta - - 2 thì đó
đem nó sẽ ra được có chửi 35 đủ gì chúng
ta sẽ có 09 đi ha Nó vừa chửi lạ mà
không chín đi thì chúng ta sẽ là loài mà
- 2 là nó ra không dính đấy Như vậy
chúng ta sẽ là thêm một con số 0 đằng
trước cái giờ phút giây nữa ạ Như vậy là
gì cho các bạn đây chỗ này ha mình sẽ
sửa chỗ không một chút luôn
thế này các bạn hay đầu tiên là chúng ta
sẽ chọn xà lách desu nè dùng bàn ghế còn
rủ rê còn mắc cỡ recommender Sau đó
chúng ta sẽ là chọn hết nhưng cái rãi
này biến thành chuỗi để sao rồi chúng ta
lại thêm video đôla thế này được chưa
rồi chúng ta để cho nó biến thành Tablet
Selina thêm cái số 0 đằng trước nè và
cái cuối cùng với chuỗi chúng ta sẽ là
thêm flashlight - 2 Tải này rồi thì mình
sẽ cùng xem đã chút xíu rồi bạn hay mình
sẽ đợi chút xíu là đợi nó về là con số 0
1 2 3 cái sẽ thấy các bạn hát để có thấy
đơn giản không quá nó đơn giản hơn thì
nó sẽ đẹp hơn cho mình ha rồi không biết
là nó chạy được hay không thì để xem ha
rồi trong quá trình Đợi mình sẽ cần phải
giải quyết cho một cái bài toán nữa là
gì Cái inter bò nè cái tôi bò này cái
bàn phím ngoài phải con lúa nhưng mà là
các bạn phải Ly nó lại gọi lại printable
ở đây chúng ta chưa cất lên tôi vào thì
nó sẽ tự chạy gì mình biết nhưng không
có nền ốp này nó bị Oanh Men
ở trên kia nó vẫn còn chạy thì tức là nó
sẽ vẫn còn access Time Britney Spears có
một cái lỗi thì tí không sẽ gây ra một
cái loại đó cho bạn xem ha bằng cách làm
mình sẽ ẩn thì cái quạt này bằng một cái
nút Được chưa Rồi Cái này xem có đây này
không Một là để lên 01 đèo rồi đấy nó
không có giống như hồi nãy nữa được chưa
lên đẹp đẽ rồi đấy Ok ha nó làm hai cái
này ha khúc này thì chưa Không là ha rồi
Tiếp theo thì chúng ta sẽ đặt một cái Ấy
ơi đơn giản chúng để mình show 2 các lốc
để cho mình giả bộ cái việc là anh mail
với các bạn thì chúng ta đó là có một
cái biến là đây là sau có ở set show
blog này chúng ta sẽ sử dụng cái status
và Ban đầu chúng ta là show mà sao cái
đồng hồ được chưa Đang Soha và chúng ta
sẽ có một cái nút à Một cái nút cái nút
này nó gọi là gót rồi chúng ta sẽ click
nó hai chúng ta sẽ ẩn cái cái đồng hồ đi
chứ làm bằng cách là cập nhật là este
của mình là CS oplot là một hòn sau đó
là cũng thấy show hàng
về sau các web này theo tôi biến trên
nếu mà sau Vlog này nó bằng rô thì mình
mới xơ các lốc còn không thì không sâu
tức là chỗ này mà bạn fan sẽ nó không
sâu con Su thì nói mới show được chưa
mình sẽ là xơ và cái tay này thì mặt để
máy đó là các bạn hai cái bằng cá rô
Nhưng mà khi mà clip cái hay Quốc này sẽ
là iPhone thì bạn sẽ ẩn cái đồng hồ này
đi trước là đồng hồ cái cặp mắt của mình
sẽ bị Anh mail thì coi thử chuyện gì xảy
ra các bạn ha rồi Khi mà bị Anh mail thì
cái thằng tôi vẫn còn chạy tại vì mình
chưa biết Ly nữa mà trên đó sẽ còn xét
chơi cái thăm em được chưa thấy cái sẽ
thấy một cái lỗi xảy ra Ví dụ mình hãy
nó đi đây các bạn sẽ thấy già nó sinh ra
một cái lõi các bạn Kent Noble From A
clear đó
I last update on your Mark unethical nó
bị email rồi mà vẫn cố gắng this tay của
nó trên là bây giờ mình phải là nghĩa
bạn Phải click interval tree lúc không
nên Uhm em Được chưa như vậy Lúc nào
không nên anh mang các bạn đúng rồi Các
bạn nhớ rồi ha nó chắc là các bạn Linh
nhóc Đây chỉ là cái cái hạn của Liên nó
các bạn ha rồi mình sẽ còn XDA log log
log này liên Off và khi mà nó bị anh
mang thì các bạn sẽ phải là nghe nhạc
phải Ly cái Kindle và Aspirin xô bồ này
các bạn phải truyền bằng cho nó nó một
cái cái giá trị một cái con số gì đấy Tớ
làm sẽ truyền vào cái xác lên toàn bộ
này như vậy chúng ta sẽ cần phải đặt cho
nó cái biến cái gì là chúng ta đặt cho
nó một cái biến chẳng hạn như là ho
intivo bạn để bằng ra ông thằng này để
trưa và khi chúng ta muốn quay lại chúng
ta sẽ truyền cho bé này và được chưa rồi
chúng lần đầu tiên anh cũng bày đặt nói
một cái biến rồi chúng ta sẽ liền đi rồi
nói lại
chị thấy con thử chúng ta có thể là nó
cứ Clean Up 2004 hạt rock nè là cái này
sự anh mang Nè thấy chúng ta coi thử ha
hài cốt thì cái Thế là các Lốc là nó có
linh áp và cái lỗi hồi nãy không xảy ra
nữa nó ra Vậy là được rồi các bạn ha thì
đây là một cái ví dụ rất đơn giản cho
các bạn thấy là gì ah mình có sử dụng
các bạn Liên ngốc thì trong trường hợp
các bạn xài cái sao mail hoặc là những
level hoặc là mấy cái tục Epson á thì
mỗi lần mới các bạn mà cái không mình
anh mang của mình đó thì các bạn vui
lòng hãy nhớ cho mình đã có cần phải
liên nữa đi được chưa chứ đừng có để nó
xảy ra tình trạng giống giống như thế
này nó sẽ xảy ra những cái lỗi như hồi
nãy nó sẽ ra những cái ý khiến tớ sẽ ra
tình trạng của là memory leak thì nó
không có 2ha rồi thì ngoài ra cho bạn
nào chưa biết cái thằng này hát thì
trong thực tế các bạn có hay sử dụng
những cái chẳng hạn như là những cái thư
viện như là về những thư viện để phòng
massa theo cái kiểu như bà đây là mình
chỉ các bạn cách một cái cài đặt đó là
đơn giản thì các bạn cũng biết được các
mẹ hoặc mát Đơn
Ừ ok thì chắc là sẽ dừng ở video ở đây ở
video tiếp theo mình sẽ bắt đầu Chỉ xem
một cái topic khác là về những cái phát
tâm hút Hoặc là những cái kết những cái
hút mà khác adventer như vậy mình đã có
như Steve và như phát rồi thì nó như các
bạn nào muốn có những cái ví dụ khác về
uses bị dư là khác thì các bạn không
mang bên dưới cho mình nha Ok ha rồi cảm
ơn các bạn đã theo dõi video này nhớ
like share và subscribe cho mình để ủng
hộ mình nhé Xin chào bạn cho các bạn
dưới tiếp theo nhá Ừ